Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Не? Томойо-чанның үйінде ме?
Иә, менде кішкене мәселе болды.
Сакура-чан, қарсы болмасаң.
Ертең жексенбіде менің үйіме келе аласыз ба?
Мен Томойоның үйіне баруға қуаныштымын.
Мәселе неде?
Мен мұны ертең түсіндіремін.
Томойо-чан, қызық, не болды?
Ngg… gggg…
Ауырсынды!
Ахх... Уф...
А... бұл ештеңе емес.
Ха ха ха ха…
Ха... Жоқ, Керо-чан.
Ішіндегі ауа
Күте тұрыңыз, бұл сәл артық
Бұл шектеу!
Тағы да, жарай ма? Эй?
Бұл келесі, сондықтан шыдамды болыңыз.
Бұл біртүрлі, менің ойымша, бұл жерде.
Не, сіз Томойо отбасын таба алмайсыз ба?
Қайсысы? Қараңыз
Ах~ Бұл жерде екені анық.
Аялдаманың дәл қасында дедіңіз ғой... Аа.
Сізді біреу көреді
Айналада ешкім жоқ
Ей!
Не болды?
Ол жерде Томойоның үйі болды
Е, қайда? қайда?
Құшақтау... Ахх
Не... не істеп жатырсың? Керо-чан
Қараңдар, айқайлаңдар ма?
Айқай~ Мұның бәрі!?
Иә, қайсысы?
K… Бұл Киномото.
Қош келдіңіз, мен қазір қақпаны ашамын.
Айқай~
Уау...
Әй, Сакура-чан!
Сәлем
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Йо Томойо
Сәлем Керо-чан
Енді осында келші.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Бірақ бұл үлкен үй.
Ол келді.
Ааа...
Ханым?
Шайды қайда әкелуім керек?
Онда менің бөлмемде үшеу бар.
Иә? Үш...?
Хехе, өтінемін.
Е...
Үш?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Хаха... Керемет Керемет
Хонмая
Бұл шынымен, шынымен, өте кең.
Томойоның бөлмесі хаха~
Бұл да Томойоның бөлмесі ме?
Иә
Бөлме не үшін қажет? (Томойо) Уууу
Айқай?
Шо!
Жоқ…
Сен шынымен сүйкімдісің, Сакура-чан
Міне, осында.
Бұл юбканың тербелуі керемет.
О, бұл өте керемет.
Хмм...
Сіз мұны жасап жатырсыз ба?
Иә, мен Сакура-чанның кигенін қаладым.
Әй, бұл жарқырап тұрған жоқ па? Экономика жақсы сияқты.
Бірақ менің киімімді үнемі маған тігіп тұрудың бір қателігі бар.
Бұл өте ұят.
Мен Сакура-чанды мен жасаған киімдерді киіп суретке түсіремін.
Мен бақыттымын
Ха ха ха ха…
А, айтпақшы, Томойо-чан, мәселе неде?
Шындығында... а
Енді беріліп қойғаның дұрыс.
Өтінемін
Ха ха ха ха...
Үйге қош келдің, анашым.
Сәлем
Хехе... Қош келдіңіз.
Мен сізді алаңдатып отырмын
Мен сені қонаққа келеді деп естідім.
Мен жұмыстан ұшып қайттым.
Қарсы болмасаңыз, сыртта шай ішуді қалайсыз ба?
Мен дәмді торт сатып алдым.
Иә?
Керо-чан...
К… Торт!?
Жүр, кеттік, кеттік
Аа, мына шайды бақшаға апарыңызшы.
Иә
(есік жабылған дыбыс)
Торт! Менің тортым!
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Бұл белгі...
(Сономидің гуілдеуі)
Мұндағы торт өте дәмді.
Сізге торт ұнайды ма?
Иә (сономи) Жақсы.
Надешико да тәттілерді жақсы көретін.
«Тәттілер әр жерде болады».
Торт осыншама үлкен болса, мен оны өзім жеп алар едім.
Әкем де солай айтты.
Анасы: Қанша жесе де, семірмейтін сияқты.
Бұл тамаша.
Хехе
Келіңіздер, рахат алыңыз!
Itadadakimasu
Уау! (Сономи) Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл өте дәмді!
Ухуху…
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатырсыз (Момоя) Юки
Мен жанармай құю бекетінде толық емес жұмыс күніммен жұмыс істедім, сондықтан маған сәйкес келеді.
Сәлем Цукиширо-кун
Сәлем
Бүгін таңертең тазалық көп болды деп естідім, сондықтан сізге беремін.
Рахмет, шай ішейік.
Ауа райы жақсы, сыртта тамақтанайық.
Иә?
Сакура-чан ше?
Достар
Томойо-чан қайда орналасқан?
Тұтқаны – мен спорт күні кездестірген анам.
Sonomi's house.
Ах...
Ал Кира
Сономи-кун Сакура-санды ренжітетін ештеңе жасамайды.
Мүлдем
Хмм... хмм?
Хмм.
Бұл шынымен Надешикоға қатты ұқсайды.
Маэда мырза.
Иә, бұл шынымен сүйкімді болды, Надешико.
Sonomi-chan
Сономи-чан кеше.
Сономи-чан, қара!
Білесің бе, Сономи-чан, мен үйленемін.
With Mr. Kinomoto
Хмм...
Айқай?
Сен не істедің?
Иә... Тіпті кейбір жағымсыз көріністер есіме түсіп кетті.
Эй, мен сені «Сакура-чан» деп атасам бола ма?
Иә... Иә.
Сакура-чан черлидингтер тобында, солай ма?
Иә
Мен сіздің мотор жүйкелеріңіз шынымен жақсы деп естідім.
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Хехе... Бұл Надешикодан мүлде бөлек.
Бұл бала тіпті спортшы емес.
Оның жылдамдыққа немесе ептілікке еш қатысы жоқ.
Сонда не болды? (Sonomi) Hehe
Сонымен, келесі туған күніңізде атаңызбен...
Ah, Nadeshiko? Ах!?
Nadeshiko!
Мен құлап қалдым деп ойлаймын.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
(Соқтығыс дыбысы)
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Ах...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл қауіпті, Надешико! Жоқ!
Уайымдамаңыз, бұл сәл артық
Мен барамын. Төмен түсу!
Кешір...
Хехе... Қазір бәрі жақсы, а
(бұтақтардың сынған дыбысы)
Надешико!
Ахх
(Құлау дыбысы)
Ах...
Жақсысың ба?
Иә, ә...
Кешіріңіз
Аспаннан періште түсті деп ойладым.
Даа! Иә, осылай таныстық!
Қандай періште! Ах, менің тістерім қалқып тұр.
Надешико періштедей сүйкімді еді.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
А... м... сен әкеңді білесің ғой, солай ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мм... сенің әкең қандай адам еді?
Иә?
Әке, сіз маған анаңыз туралы жиі айтасыз.
Ол маған өзі туралы көп айта бермейді.
They say that your father's relatives are no longer here.
Мен анамның туыстарының ешқайсысын танымаймын...
Сонымен... Сонымен...
Ах...
Сенің әкең жиіркенішті адам.
Иә?
Being cool, being kind, being good at cooking, and being able to do anything
Надешико туралы Оны жақсы көрген адамның көзқарасы бойынша
Өте, өте жағымсыз адам
Well, speaking of drawbacks, I guess it's the fact that there are no drawbacks...
Уау
Мен олай айтқан жоқпын.
Иә!
Тек баралдай
Сіз суық тиіп қалдыңыз ба?
(Шоко) Есікті ашамын. Киініп жатқанда да апат болуы мүмкін, білесің бе.
Біреу ғайбат айтып жатыр ма деп ойлаймын
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Хм
Сонымен, ол адам кенеттен... А?
This is a call from the secretary's office at the head office.
О...
Бұл менмін, иә.
Иә, иә?
Хм, мен қиыншылыққа ұшырадым. Күте тұрыңыз.
Кешіріңіз, бұл біраз ұзарып барады.
Мен өз бөлмемде ойнап жатырмын.
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Жоқ, тамақ үшін рахмет.
Қандай жағымсыз!
Иә
Кусун... Сакура-чан
Кешкі асты бірге ішейік.
Сөзсіз, уәде беремін.
Yes
Томойоның анасы тамаша адам.
Рахмет, анам да қуанады.
Әй, торт! Ахх
Топтан мен ғана қалдым.
Мен тортты жей алмадым~
Тортты жақсы жедің, Сакура.
Sorry... Sorry Kero-chan
Ой, мен сені осы бөлмеден бақылап тұрдым.
Hehe, sorry to have kept you waiting.
Бұл Керо-чанға арналған.
Не!
Ия, иә, торт, торт,
Yay, yay, cake, cake, thank you
Food grudges are scary.
Хмм, дәмді!
Мен бұл бөлмеде Клоу картасы бар сияқты сезінемін.
I feel lonely by myself
Не? Клоу картасы?
As expected of Kero-chan.
Иә?
Маған қиындық туғызатыны мына қорап.
Айқай?
Іс жүзінде бұл қорап енді ашылмайды.
Have you lost your key?
Click here for the key
I have the key but it won't open?
Клоу картасының белгісі бар, иә?
Қорапта Клоу картасының әлсіз белгісі бар.
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Please keep an eye on me.
Ах
Анам қорапты алғаш ашпақ болған кезде...
Осы жылдамдықпен
Бұл, әрине, Clow Card кінәсі.
Мен де солай шығар деп ойлап, сізге телефон соқтым.
Мұнда анамның және менің асыл заттарым бар.
Ол қорапта.
It's not gone, but
It's a very important thing.
Жақсы! көріңіз
Мен Томойо-чан мен Томойо-чанның анасын да жақсы көремін.
Do your best to open it
Сакура-чан!
Хэхе...
Енді бейнероликті дайындап алайық.
Ура...
Хмм...
Бірақ бұл қорапты ашуға мүмкіндік бермейтін карта.
What on earth should we do?
Қанша қарасаң да оғаш ештеңе жоқ.
Хмм...
Я...
Иә?
Ах
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Сакура
Иә
Shield “Shield” card!
Қазір тосқауыл сияқты бірдеңе пайда болды, солай ма?
I couldn't see anything.
Мен оны сиқырлы күші бар адамдар үшін көре алмаймын.
Неліктен бұл қорапта?
Кез келген жағдайда, карта Томойо-чан туралы.
Мен сенің менің досым екеніңді білемін...
Жоқ, бұл жігіттің мінезі бар. Бұл жерде ештеңе жоқ.
Қалқан - маңызды нәрсені қорғауға арналған карта.
Маңыздырақ нәрсені қорғауға тырысу үрдісі бар.
Бұл қораптың мазмұны өте жақсы өңделеді.
Қалқанды картаға қалай қайта қоюға болады?
Бұл оңай
Сакураның кез келген нәрсені кесетін қылышы бар.
Түсіндім! Қалқанды «семсермен» кесіп тастаңыз, солай емес пе?
Қалқан кесілгенде негізгі корпус пайда болады.
Бұл жерді дереу жабыңыз!
Қарға жасаған карта, менің кілтіме күш бер.
Карточкадағы сиқырлы күшті осы кілтке аударып, маған қуат беріңіз!
Қылыш!
Уваах! Көзім…
Қазір!
Иә!
Өзіңіздің шынайы пішініңізге оралыңыз
Клоу картасы!
Жарайсың Сакура
Бұл өте керемет.
Не болды?
Мен бәрібір осы костюмді кигенімді қалаймын.
Аяя...
Ашық!
Рахмет
Менің ұстағаным табиғи нәрсе.
Эй, мен ішке қарай аламын ба?
Иә
Уау...
Жоқ... (Томойо) Өтінемін
Бұл үшін кешіріңіз.
Ашық (Томойо) Иә.
Бірақ қалай? О, жоқ!
Кілт тесігінде серіппе тұрып қалды.
А, кілт ұшып кетті.
Уау
Мынау әдемі гүл шоғы.
Бұл сенің анаң.
Надешиконың үйлену тойындағы гүл шоғы, ә?
Шие гүлінің шоғы Надешико Себебі маған шие гүлдері ұнады
Қыз бала туылса, атын «Сакура» қояды.
Мен мұны кішкентай кезімнен айтып келемін.
Сакура…
Уау
Сен сол Сакура-чансың
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Иә! Мен бүгін кешкі ас жасаймын.
Егер сізге ұнайтын нәрсені көрсеңіз, сұраңыз.
Иә... (Сономи) Жүр.
Асхана осы жерде. Ах... ммм...
Томойо, маған көмектесіңізші~
Yes
Ах~ Мен бүгін күні бойы тығылдым.
Ухуху…
Томойо үшін бұл маңызды ма?
Иә, ішінде не бар?
Бұл өшіргіш.
Өшіргіш? Неліктен бұл маңызды?
Өйткені бұл...
Бүгіннен бастап мен сенің жаныңда отырамын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Өшіргіш жоқ па? иә
Қаласаңыз, алыңыз.
Бұл Сакура-чанның маған берген біріншісі.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Ештеңе жоқ
Томойо!
Yes
Менің үлесімді де сұраңыз.
Иә, оған дейін тағы да үйде болыңыз.
О! Біраз дәмді Гиосан жасаңыз!
♪~
~♪
Коньянячива~
Аптасына бір рет жігерлі қос шеңбер көңілді
Бұл бұрыш сізді жігерлі сезінеді және бәрі де жігерлі болады.
«Керо-чанға қалдыр» бұрышының басы
Хона, бәріміз көңіл-күйімізді көтерейік, кеттік!
Осы аптада біз Сакураның күнделікті аксессуарларын көрсетеміз.
Барлығы не шыққанын есіне алады ма?
Сакураның оятар сағаты
Айна, үстел шамы және қуыршақ
Сакураның хомяк тәпішкесі
Айтпақшы, менің ағам – мысық, әкем – маймыл.
Сакура шаш кептіргіш тарақ
Сонымен, түскі ас қорабына таяқшаларды салуға болады.
Бүгін де Керо-чанды тексеріңіз!
Сакураның ұялы телефоны
Сакура мұны пайдаланады-
Томойомен байланысқыңыз келе ме?
Біраз нәрсе бар, солай ма?
Аяқтауға аз қалды
Менің бұл жолы таныстырғаным аз ғана бөлігі.
Бұдан былай Джо Сан көбірек шығады.
Оны жауынгерлік костюммен бірге күтіңіз.
Хонана~
Неліктен нақты сынақ?
Мен сондай қобалжыдым ба деп ойлаймын.
Иә? Неліктен бәрі флейтамен айналысады?
Айқай!? Неліктен бүгін де флейта сынағы бар?
Сіз кеше тестті аяқтамадыңыз ба?
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы Сакурамен бірге босатыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory